एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 38]
उन दो को पकड़ो!
आप...
वे स्पष्टतः जासूस हैं!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उन्हें गिरफ्तार करो!
हिलना मत!
आप क्या कर रहे हो?
अभी भी रहते हैं!
मेरा आदेश सही है.
मैं उन्हें मिल गया हूँ!
मदद से ज्यादा बाधा!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
वह आपका वरिष्ठ है.
वह बस मामले को सुलझाने के लिए उत्सुक है।
जिस तरह से उसने अभिनय किया
ऐसा लगता है जैसे वह
जासूसों को खबर देना!
आपको ऐसी बातें यूं ही नहीं कहनी चाहिए।
यदि वे दोनों जासूस थे,
मैं
कांस्टेबल के पद से इस्तीफा दे देंगे।
उनकी गतिविधियां संदिग्ध हैं।
निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ चल रही है।
ठीक है, शांत हो जाओ.
मैं जाकर इसकी जांच करूंगा।
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
ऊपर देखो।
आप... आप हैं
यू तियानकाई,
श्रद्धांजलि कार्यालय के निदेशक?
Y-हाँ, वह मैं हूँ।
मैनें कभी नहीं सोचा था
आप एक येनिसेई किर्गिज़ जासूस होंगे।
मुझ पर गलत आरोप लगाया गया है!
मैं जासूस नहीं हूं!
महोदय,
यही वह चीज़ है जिसका वे व्यापार कर रहे थे।
पोलो फाइनल के लिए प्रवेश टिकट?
आप तियानकै,
यहाँ क्या हो रहा है?
मुख्य प्रशासक ज़िओंग,
मैंने बस एक क्षणिक गलती की।
यद्यपि मैं एक निदेशक हूँ,
मेरा मासिक वेतन
काफी सीमित है.
अलावा,
श्रद्धांजलि कार्यालय में कोई अतिरिक्त पैसा नहीं है ।
मेरा अपना घर है,
लेकिन यह बहुत छोटा है.
मुझे बड़ा वाला चाहिए.
मैं बस जाना चाहता हूँ
लानलिंग जिले के उत्तर में।
मानो आप शाही शहर में जा सकते हैं।
मुख्य प्रशासक ज़िओंग.
आप टिकट स्केलिंग का उपयोग करने का प्रयास कर रहे हैं
अपनी पहचान छुपाने के लिए
एक किर्गिज़ जासूस के रूप में।
मैं जासूस नहीं हूं, मुख्य प्रशासक ज़िओंग!
डी-मुझ पर यकीन नहीं? उससे पूछो!
उठना!
क्या आपको येनिसी किर्गिज़ द्वारा भेजा गया था?
उससे संपर्क करने के लिए?
नहीं।
मेरी हमदम
बचपन से ही ग्रैंड प्रिंसेस की प्रशंसा करता रहा हूँ ।
लेकिन उसने उसे कभी नहीं देखा.
उसने सोचा कि महारानी
पोलो फाइनल में अवश्य भाग लेंगे।
तो पहले,
मैंने एक रेस्तरां में यह बात फैलाई
कि मैं 2 सोने के सिक्के दूंगा
2 टिकटों के लिए
पोलो फाइनल तक।
उसने मुझे ढूंढ लिया
और आज यहां मिलने की व्यवस्था की गई।
मुख्य प्रशासक ज़िओंग,
इन दोनों को जल्दी से हटाओ
इससे पहले कि हम असली जासूसों को सतर्क करें।
ठीक है, मैं आपकी सलाह सुनूंगा।
उन्हें ले जाओ!
-मुख्य प्रशासक ज़िओंग! कृपया!
-हटो! हटो!
जल्दी करो।
मुख्यमंत्री पेई!
मुख्यमंत्री पेई,
कृपया मेरे लिए कुछ अच्छा कहें!
-मुख्यमंत्री पेई.
-मुख्यमंत्री पेई, एक नज़र डालिए.
मुख्यमंत्री पेई!
मुख्यमंत्री पेई,
सावधान रहें कि आपकी पीठ को चोट न पहुंचे।
यह तुम आदमी
यह राज्य समारोह न्यायालय से है।
विशेषकर अब,
जब शाही पोलो गेंद
अभी तक डिज़ाइन नहीं किया गया है,
श्रद्धांजलि कार्यालय के निदेशक के रूप में,
महामहिम के आदेश के बिना,
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय की हिम्मत नहीं होगी
उसे मनमाने ढंग से दंडित करने के लिए।
इसीलिए हम उसे आपके पास लाए हैं।
ज़िओंग कियानियन
आप जानबूझकर लाए
आप तियानकाई
राज्य समारोह न्यायालय के लिए
मुझे शर्मिंदा करने के लिए, है ना?
मुझे महत्वपूर्ण कर्तव्यों का पालन करना है
और बाद में आपसे निपटेंगे.
अंतर्राष्ट्रीय पोलो टूर्नामेंट के बाद
सफलतापूर्वक आयोजित किया गया है,
मैं तुमसे हिसाब बराबर कर लूंगा।
जहाँ तक तुम्हारा प्रश्न है, तियानकै...
वह एक अधिकारी है
जिसने गंभीर अपराध किया है।
क्या तुम्हें नहीं पता कि उसे कहां भेजा जाना चाहिए?
सेंसरेट का द्वार किस ओर है,
क्या मुझे सचमुच तुम्हें बताने की ज़रूरत है?
जहां तक ​​शाही पोलो गेंद का सवाल है...
पोलो बॉल की डिज़ाइन योजना
महामहिम द्वारा पहले ही अनुमोदित किया जा चुका है,
और मैं व्यक्तिगत रूप से
इसके उत्पादन का पर्यवेक्षण कर रहा हूं।
ऐसा नीच व्यक्ति
इसे कलंकित नहीं होने दिया जाएगा
शाही पोलो गेंद को जरा भी नहीं!
गार्ड!
उन सबको
राज्य समारोह न्यायालय से बाहर निकालो!
हाँ!
मुख्यमंत्री पेई!
हमारी वर्षों की दोस्ती की खातिर,
कृपया मेरी मदद करें!
मुख्यमंत्री पेई!
यहां माप
बिल्कुल सटीक होना चाहिए।
समझ गया।
मुख्यमंत्री पेई.
सभी कुछ तैयार है।
क्या अब हम जानवर की खाल काटना शुरू कर सकते हैं?
और,
क्या आप पूर्णतः आश्वस्त हैं?
हाँ,
हमने कपड़े के नमूनों पर अभ्यास किया है
पहले ही 100 बार.
अच्छा।
2 पोलो गेंदों के लिए जानवर की खाल के दो टुकड़े।
प्रतियोगिता के लिए एक,
और एक बैकअप के रूप में।
उत्पादन प्रक्रिया के दौरान,
ऐसा नहीं होना चाहिए
जरा सी भी गलती होने पर।
निश्चिंत रहें।
मैं यह कार्य आप सभी को सौंप रहा हूं।
कृपया निश्चिंत रहें, मुख्यमंत्री पेई।
अच्छा।
ताड़-पत्तों के पंखे, गोल पंखे!
हर तरह के प्रशंसक! एक नज़र डालिए!
कैसा है?
वह छोटा वाला,
यद्यपि पुरुष वेश में,
एक महिला प्रतीत होती है.
मैंने भी यह बात नोटिस की।
मैंने उनका अनुसरण किया
बाफांग इन तक.
बाफांग इन?
जहाँ तक मुझे याद है, क्या लू लिंगफ़ेंग ने
-फेई से भेजने के लिए कहो...
-हाँ।
क्या उसने नहीं खोला?
सुशान शॉप की एक शाखा?
यांग जी वहां नौकर के रूप में काम करते हैं।
[बाफांग इन]
वे दो लोग जो दूसरी मंजिल पर एक प्रीमियम कमरे में रहते हैं
पिता और पुत्री होने का दावा करते हैं,
लेकिन मुझे यकीन है कि वे नहीं हैं।
आप कैसे बता सकते हैं?
जो बेटी होने का नाटक कर रही है
मुख्य सीट पर बैठें।
जो पिता होने का नाटक कर रहा है
वह उसके नौकर की तरह व्यवहार करने लगा।
बहुत अच्छा।
यिंगताओ.
ये दोनों वास्तव में संदिग्ध हैं।
मैं उन्हें आप पर छोड़ दूँगा.
ऐसा लगता है कि अब हमारे पास कोई सुराग नहीं है,
लेकिन वास्तव में,
अनुसरण करने के लिए अनगिनत सूत्र हैं।
मैं पहले जाऊँगा.
यहाँ।
ठीक है।
वैसे,
हालाँकि वह महिला एक मास्टर की तरह लगती है,
पिछले,
उसे बहुत कष्ट हुआ होगा।
आप कैसे बता सकते हैं?
उस महिला के बाएं कान पर,
हर जगह निशान हैं।
वह पहले भी अवज्ञाकारी रही होगी,
और किसी ने चाकू से उसका कान काट दिया।
चाकू से उसका कान काट दिया
बहुत क्रूर है.
आज का दिन सचमुच खतरनाक था।
गुरुजी, चांगआन अप्रत्याशित है।
हमें जल्द से जल्द यहां से चले जाना चाहिए।
छुट्टी?
मिशन पूरा नहीं हुआ है.
मैं येनिसेई किर्गिज़ घास के मैदानों में वापस लौटने का सामना कैसे कर सकता था ?
अलावा,
क्या खान हमें छोड़ देंगे?
पिछले समझौते के अनुसार,
यदि दयान पैगोडा में बैठक विफल हो जाती है,
तब...
[योंगझोउ प्रान्त]
कुंआ...
आप कैसे जानते हो
कि मुझमें अधिक बुद्धि है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, सुन ज़ी!
आपने वास्तव में जानकारी रखी
अधिकारी लू से जानबूझकर।
काउंटी कार्यालय
आपको इसके लिए दंडित करेगा।
यह जानबूझकर छिपाया गया मामला नहीं था।
हमारे काम से जुड़ा हर व्यक्ति यह जानता है।
खुफिया जानकारी के लिए,
यदि कोई अतिरिक्त जानकारी हो,
इसमें अतिरिक्त लागत आती है.
तो और भी बहुत कुछ है.
आप
योंगझोऊ प्रान्त कार्यालय से जबरन वसूली करने की कोशिश कर रहे थे?
अधिकारी लू, आपने मेरी जान बचाई।
मैं ऐसा करने की हिम्मत कैसे कर सकता हूं?
दरअसल, खुफिया जानकारी का यह टुकड़ा
अचानक प्रेरणा से मेरे मन में क्या आया ?
मैं इसे पकड़ने में कामयाब रहा
उस समय उस नकाबपोश आदमी के मुंह से यही निकला था।
एक पल इंतज़ार करें।
यदि पहली बैठक विफल हो जाती है,
क्या कोई अनुवर्ती योजना है?
ऐसा मत कहो कि ऐसा नहीं है।
अन्यथा,
मुझे संदेह होगा
आपकी बुद्धि की सटीकता.
आप वास्तव में खुफिया कार्य में विशेषज्ञ हैं ।
वास्तव में एक बैकअप योजना है।
यदि दयान पैगोडा में बैठक विफल हो जाती है,
फिर अगले दिन,
भोर से पहले, सुबह 4 बजे,
चांगआन के सबसे शांत स्थान पर,
आप चार स्वर्गीय राजाओं से मिलेंगे ।
चार स्वर्गीय राजा?
हां, मुझे भी यह अजीब लगा।
क्योंकि वह
वह पहले से ही स्वर्गीय राजा का मुखौटा पहने हुए था ।
कौन सा स्वर्गीय राजा मुखौटा
उस व्यक्ति ने क्या पहना था?
इसे पूर्व का संरक्षक होना चाहिए।
दरअसल, मुझे पता है
जहां से उन्होंने अपना मास्क खरीदा।
भूत बाज़ार में,
वहां एक विशेष मास्क की दुकान है।
मैंने देखा
वहाँ समान हैं।
सबसे शांत जगह.
कोई विशेष संदर्भ नहीं?
नहीं।
मैंने अभी एक भी शब्द नहीं छोड़ा।
सुबह 4 बजे
चांगआन में कहाँ
सबसे शांत जगह कौन सी है?
चार स्वर्गीय राजाओं के साथ बैठक।
इस वाक्यांश में गहरा अर्थ
छिपा हुआ है।
चार स्वर्गीय राजा
आमतौर पर मंदिरों में स्थापित किए जाते हैं।
क्या यह
सबसे शांत मंदिर का उल्लेख हो सकता है?
यह विश्लेषण उचित है।
जारी रखना।
सुबह 4 बजे,
अधिकांश लोग अभी भी सो रहे हैं।
मंदिरों की सुबह की घंटियाँ
बज चुकी हैं।
भिक्षुओं
ने पहले ही सूत्रों का जाप शुरू कर दिया है।
इसलिए, भिक्षुओं वाले मंदिर
इन्हें शांत स्थान नहीं माना जा सकता।
मैंने बस एक जगह के बारे में सोचा.
यहीं पर आज उनकी मुलाकात हुई,
Dayan Pagoda.
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
डेसीन मंदिर में,
कई तीर्थयात्री रुकते हैं।
लेकिन दयान पैगोडा के आसपास का क्षेत्र
तीर्थयात्रियों को सुबह-सुबह प्रवेश की अनुमति नहीं है ।
तो वह स्थान सबसे शांत होना चाहिए।
वही बैठक स्थान
दोनों बार?
यह सचमुच अप्रत्याशित होगा।
तो फिर हमें अलग हो जाना होगा.
मैं मुखौटे की लीड की जांच करने के लिए भूत बाजार जाऊंगा ।
मैं दयान पैगोडा पर नज़र रखूंगा।
मान गया।
[यान रुयू मास्क की दुकान]
यह वह स्थान होना चाहिए.
बस बाहर मेरा इंतज़ार करो.
हाँ।
जो लोग मेरी दुकान में प्रवेश करते हैं
सभी गुणवत्ता जानते हैं.
सिर्फ भूत बाज़ार में ही नहीं,
लेकिन पूरे चांगआन में,
कोई दुकान मेरी दुकान से बेहतर नहीं
बेहतर और अधिक संपूर्ण मास्क के लिए।
मैं केवल एक स्वर्गीय राजा का मुखौटा खरीदना चाहता हूँ।
क्या आपके पास कोई है?
पूर्व का संरक्षक.
दक्षिण का संरक्षक.
पश्चिम का संरक्षक.
उत्तर का संरक्षक.
आप कौन सा चाहते है?
ये मास्क वास्तव में अच्छी तरह से बनाये गये हैं।
आप एक दिन में कितने बेच सकते हैं?
यह कहना कठिन है.
कभी-कभी तो मैं एक दिन में 7 या 8 बेच देता हूं।
कभी-कभी तो मैं तीन दिन तक कोई बिक्री नहीं कर पाता।
उदाहरण के लिए, आज,
आप पहले ग्राहक हैं
मेरी दुकान में.
मुझे अपनी पहली बिक्री करने दो.
यदि आप मेरा एक मास्क खरीदते हैं,
मैं तुम्हें किसी भी तरह से पुरस्कृत करूंगा।
उदाहरण के लिए,
मुझे अपने साथ घर ले चलो.
हाल ही में कौन आया है?
आपकी दुकान पर
मास्क खरीदने के लिए?
क्या कोई असामान्य व्यक्ति था?
पसंद
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसके पास 6 उंगलियां हों?
हाँ।
अभी कुछ दिन पहले की बात है।
वह विशाल और प्रभावशाली था,
एक तेज़ आवाज़ के साथ.
उसने खरीदा
एक साथ मेरे 4 मास्क।
वह किसकी तरह दिखता था?
मुझें नहीं पता।
जब वह आया तो उसने पहले से ही
मास्क पहन रखा था।
यदि वह पहले से ही मास्क पहने हुए था,
उसने आपसे अधिक मास्क क्यों खरीदे?
उसका पुराना और घिसा हुआ था,
स्पष्टतः चांगआन से नहीं।
उसने मुझसे 4 मास्क खरीदे,
और अपने पुराने को पीछे छोड़कर,
आधे मास्क की छूट मिली।
बहुत कंजूस.
क्या वह पुराना मुखौटा अभी भी यहाँ है?
हां यह है।
यह वाला.
मैं मानता हूं कि इसका मतलब
पूर्व का संरक्षक होना है।
लेकिन यह शैली
यह एक शताब्दी पुराना हो सकता है।
और कौन जानता है
यह किस पिछड़े इलाके से आया है।
क्या आप निश्चित हैं कि नकाबपोश आदमी
क्या आपके पास 6 उंगलियां थीं?
मुझे अच्छी तरह याद है.
कृपया घूमें.
ठीक है।
क्या आप अभी तक बदल गए हैं?
हाँ।
अपने निर्माण को देखो.
आप एक मजबूत, सुंदर आदमी होना चाहिए.
मुझे अपने साथ घर क्यों नहीं ले चलते?
मेरा शरीर
कभी छुआ नहीं गया
इससे पहले एक छह-उंगली वाले आदमी ने ऐसा किया था।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें एक नए मास्क की कीमत चुकाऊंगा
इस बूढ़े के लिए। आप क्या कहते हैं?
[बाफांग इन]
महोदय।
आप रहे हैं
यहाँ तक तो बहुत उदासी है।
मन करता है
मैं एक जगह भूल गया हूँ,
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा कि कहां.
[देश के सभी कोनों में सद्गुण]
महोदय।
तुम 3 क्यों नहीं हो?
आधिकारिक लू के साथ?
क्या जासूसों ने व्यवस्था नहीं की थी?
एक शांत जगह पर मिलने के लिए?
तो अधिकारी लू ने कहा
उसे ज़्यादा लोगों की ज़रूरत नहीं थी,
संदिग्ध को सतर्क करने से डरते हैं।
हम तो बस यही सोच रहे थे
यदि आधिकारिक लू
हो सकता है कि आपने गलत स्थान चुन लिया हो।
बिल्कुल।
अगर हम शांत स्थानों की बात कर रहे हैं,
यह संभव नहीं हो सकता
डेसिएन मंदिर.
तो फिर यह कहां होना चाहिए?
रात में चांगआन के सबसे शांत स्थान
लेयोयुआन और क्यू नदी हैं।
क्वो नदी के किनारे कोई मंदिर नहीं है।
लेयोयुआन में एक लेयो मंदिर है।
वह स्थान जो मुझे याद आया
ठीक वहीं है.
जल्दी करो और मेरे पीछे आओ
लेयुयुआन को.
[लेउ मंदिर]
यह हान सम्राटों को प्रतिष्ठापित करता है,
फिर भी इसके संरक्षक चार स्वर्गीय राजा हैं ।
यह मंदिर सचमुच बहुत विचित्र है।
शायद इसीलिए
यह बहुत उजाड़ है.
चरागाह बहुत बड़ा फैला हुआ है।
जंगल समतल है।
हवा सुई घास को उड़ा ले जाती है।
भेड़िया प्रकट होता है.
तुम भेड़िया हो?
मैं और कौन होऊंगा?
आप क्या कर रहे हो?
मैं जानता हूँ कि आप न केवल युद्ध में कुशल हैं,
लेकिन असाधारण रूप से चुस्त भी।
बिल्कुल।
क्या आप मेरे सामने अपने कौशल का परीक्षण करना चाहेंगे ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
जिस तरह से आपने अपना ब्लेड खींचा
यह बात मुझे काफी बताती है।
पत्र अंदर है.
आपका मिशन
वहां स्पष्ट रूप से लिखा होना चाहिए।
तुम दरवाजे से आये,
इसलिये तुम भी उसी मार्ग से चले जाओ।
कुछ गलत है।
यह क्या है, गुरुजी?
उनका अंतिम वाक्य
स्पष्टतः अनावश्यक था।
भी,
भेड़िये का सिर पहनने से
कोई भेड़िया नहीं बन जाता।
येनिसी किर्गिज़ जासूस
यह कभी इतना हास्यास्पद नहीं होगा.
हम एक जाल में फंस गए हैं.
क्या यह बात
क्या यह वास्तव में 3 चांदी की सिल्लियों के लायक है?
वहीं रुक जाओ!
आधिकारिक जांच!
जो कुछ तुम पकड़े हो उसे सौंप दो
और मेरे साथ
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय आइए।
एक महिला कांस्टेबल?
मैं कांस्टेबल नहीं हूँ। मैं एक गुप्तचर हूँ।
मैं सरकारी ताकतों से नहीं डरता,
गुप्त लोगों की तो बात ही छोड़िए।
यह महिला एक गुप्त एजेंट है।
चलो हम सब मिलकर उसे मार डालें!
मैडम यिंगताओ!
बिल्कुल सही समय.
इस महिला को संभालना तुम्हारा काम है।
उसे जीवित पकड़ो.
समझा।
हे स्वर्गीय राजा, आप कहां हैं?
मैंने वही किया जो तुमने कहा था। मुझे भुगतान करो।
पीछे कुछ लोग हैं जो तुम्हारा पीछा कर रहे हैं।
अपना ख्याल रखना।
रुकना!
महोदया, सुनो!
तांग साम्राज्य का स्वागत है
दूर से आये मेहमानों को।
यदि आप ईमानदारी से अपने इरादे प्रकट करते हैं,
मैं, सु वूमिंग, वानियन काउंटी शेरिफ
तुम्हारी जान बख्श देंगे.
येनिसी किर्गिज़ योद्धाओं
केवल मर सकते हैं;
वे कभी आत्मसमर्पण नहीं करते!
उसे रोकें!
यह हो सकता है
मैं शुरू से ही गलत था?
एक ही रात में,
मैंने दो गलतियाँ की हैं!
पहला,
मैंने कभी नहीं सोचा था
लेयुयुआन में लेउउ मंदिर।
दूसरा,
मैं येनिसेई किर्गिज़ महिला जासूस को जीवित पकड़ने में असफल रहा ।
मैं अपने आप को माफ नहीं कर सकता।
मेरे लिए यह कितनी शर्म की बात है!
युद्ध निकट आते ही,
आपको अपने मन को और भी अधिक शांत करना चाहिए।
मुझे अपनी बेकार टिप्पणी से बचाओ!
अपने आप को दोष मत दो.
The mere Yenisei Kirghiz
चांगआन को बाधित करने के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
लेकिन अब समय ख़त्म हो रहा है,
और हमारे पास लीड्स कम से कम होती जा रही हैं!
कुछ का मतलब कोई नहीं है।
मैं दयान पगोडा पर सारी रात इंतजार करता रहा,
और यह व्यर्थ नहीं था.
मैंने किसी के बारे में सोचा है
जो बार बार दिखाई देता है।
इस व्यक्ति की एक विशेष पहचान है
और यह वास्तव में चांगआन की सुरक्षा को प्रभावित कर सकता है।
पोलो टूर्नामेंट को
सुचारू रूप से चलाने के लिए,
मुझे इसकी जांच करनी चाहिए.
[नूडल सूप]
कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
इसके बारे में सोचना बंद करो.
पहले खाएं।
आप पूरी रात सोये नहीं हैं.
तुम्हें भूख लगी होगी.
खाने के बाद
वापस जाकर अच्छी तरह आराम करें।
लोग मुझे मास्टर जासूस कहते हैं,
फिर भी मैं गलतियाँ करता रहता हूँ।
मैं सचमुच अपने गुरु के लिए अपमान का कारण हूँ।
उस येनिसेई किर्गिज़ महिला की मृत्यु
यह वास्तव में खेदजनक है।
उसकी पहचान चाहे जो भी हो,
उसे बहुत कष्ट हुआ होगा।
कष्ट सहना पड़ा?
आपको कैसे मालूम?
यांग जी ने मुझे बताया.
जब मैंने उससे लड़ाई की,
मैंने अपनी आँखों से देखा।
यह मेरी गलती है।
मैं कल बहुत जल्दी चला गया।
अगर मैंने यांग जी को सुना होता
इस विवरण का उल्लेख करें,
मुझे इसकी जरूरत नहीं होती
दयान पैगोडा पर घात लगाने के लिए।
मैं
सीधे उस पर नज़र रख सकता था।
आपका क्या मतलब है?
यह दुख के बारे में नहीं है.
इसे
चेहरा विकृत करना और कान काटना कहा जाता है।
यह बिल्कुल साबित करता है
वह येनिसेई किर्गिज़ कुलीन वर्ग से थी।
येनिसेई किर्गिज़ कुलीनता?
कान काटना
क्या यह उनका अंतिम संस्कार है
अपने करीबी रिश्तेदारों को खो देने के बाद।
जब छोटी महिला रिश्तेदार शोक मनाती हैं,
खून निकालना होगा.
कई पीढ़ियों पहले,
उन्हें अपने चेहरे को ब्लेड से काटना पड़ा।
बाद में इसे कान काटने में बदल दिया गया।
यह उनका अनुष्ठान है?
यह तो भयानक है.
वैसे,
गुप्त संदेश वाली लंबी कागज़ की ट्यूब
किसी के द्वारा लिया गया था
स्वर्गीय राजा का मुखौटा पहने हुए।
दुर्भाग्यवश, मैं नहीं पहुंच सका।
मास्क की बात करें तो,
यह एक और सुराग है.
कुंआ,
चलो फिर से भूत बाजार की यात्रा करते हैं।
किसलिए?
क्या आपको फेंग ताई याद है?
पुराने मास्टर फेंग?
याद करना।
बुज़ुर्ग आदमीं
कैंटियन टॉवर मामले में
किसने हमारी बहुत मदद की?
यह कैंटियन टॉवर का संरचनात्मक आरेख है ।
वह बहुत ज्ञानी है.
मुझे किसी बात पर उसकी सलाह चाहिए।
शक्तिशाली और प्रभावशाली,
बिल्कुल आपकी तरह, मजिस्ट्रेट फेंग।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं, वानियान काउंटी शेरिफ,
मजिस्ट्रेट फेंग, आपको श्रद्धांजलि अर्पित करता हूँ।
मैं जानता हूं कि आप फिर से अधिकारी बन गये हैं।
आप किस बात का दिखावा कर रहे हैं?
मैं...
नमस्कार, मजिस्ट्रेट फेंग.
हम सब यहाँ पुराने दोस्त हैं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
कृपया बैठ जाइये। आइए।
महामहिम सचमुच प्रतिभा का उपयोग करना जानते हैं।
आधे साल से भी कम समय में,
आप लाने में कामयाब रहे हैं
भूत बाजार को एकदम सही क्रम में लाना।
सभी प्रकार के अपराधों में
उल्लेखनीय कमी आई है।
[फेंग ताई, भूत बाजार मजिस्ट्रेट]
वास्तव में,
मैंने कुछ विशेष नहीं किया है.
इस जगह को भूत बाज़ार कहा जाता है, इसका कारण
यह अलग तरीके से काम करता है
चांगआन से.
भूत बाज़ार में अपनी आजीविका चलाने वाले लोग
अनुमति दी जानी चाहिए
अपने अस्तित्व के तरीके खोजने के लिए।
जब तक वे बहुत दूर नहीं चले जाते,
मैं कभी हस्तक्षेप नहीं करता.
कुछ न करके शासन करना।
सचमुच, प्रभावशाली.
मजिस्ट्रेट फेंग.
आप जानते हैं कि कैंटियन टॉवर कैसे बनाया जाता है
और उड़ने वाले लकड़ी के पक्षी कैसे बनाएं।
क्या अब आप भी
कढ़ाई की कला की ओर मुड़ गए हैं?
मैंने इसे तब सीखा
जब मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं था।
दिलचस्प, बहुत दिलचस्प.
देखो, यिंग्ताओ।
एक मास्टर सचमुच एक मास्टर है.
केवल वही काम करना जो उसे दिलचस्प लगता है।
वैसे,
क्या आप कुछ देख सकते हैं?
यह चांगआन की बात नहीं है।
यह सही है।
मैं बस इस बारे में निश्चित नहीं हूँ
यह वास्तव में कहां से है.
यह या तो ज़ुनझोउ प्रान्त
या नानझोउ प्रान्त से होना चाहिए।
यह कहीं और से नहीं हो सकता।
जहाँ तक अधिक विशिष्ट विवरण की बात है,
मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता.
लेकिन यह कोई समस्या नहीं है.
मुझे आधा महीना दीजिए.
मैं तुलना करने के लिए कुछ किताबें ढूंढूंगा,
और मैं निश्चित रूप से इसे आपके लिए निर्धारित करूंगा।
लू लिंगफ़ेंग!
मुख्य प्रशासक ज़िओंग.
लू, बधाई!
किस बात की बधाई?
क्या आपको अभी तक पता नहीं?
अंतर्राष्ट्रीय पोलो टूर्नामेंट के लिए,
शाही पोलो गेंद जिसका उपयोग किया जाएगा
डिज़ाइन किया जा रहा है
मिस पेई की योजना के अनुसार।
महामहिम ने इसे अत्यधिक अनुमोदित किया
और मिस पेई की प्रतिभा की प्रशंसा की।
उप मंत्री पेई के
नानझोउ पहुंचने के बाद,
मैं उसका बहुत ख्याल रख रहा हूं।
कृपया सुनिश्चित करें
मिस पेई को यह बात बताने के लिए।
ठीक है।
मुझे पता है।
दादाजी ने पहले ही
किसी को संदेश भेज दिया है।
तब,
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप जिस प्रमुख मामले की जांच कर रहे हैं, उसकी तुलना में ,
यह तो बस एक छोटी सी बात है.
क्या आप पूरी रात सोये नहीं?
मैं तुम्हारे लिए कुछ सुशान बनाऊँगा,
ताकि आप खाने के बाद थोड़ा आराम कर सकें।
मैं भी पूरी रात नहीं सोया हूं.
मेरी परवाह कौन करेगा?
यिंगताओ.
मैं जानता हूं कि हर कोई कड़ी मेहनत कर रहा है।
मेरे पास विचार है।
चलो दुकान बंद कर दें,
पीने जाओ,
पूरी तरह से नशे में हो जाना,
और फिर अच्छी नींद लें.
आप क्या कहते हैं?
मैं काम पर हूं।
मैं पी नहीं सकता.
फेई.
आओ, इस मास्क को देखो।
मैं अभी भूत बाज़ार गया था
पुराने मास्टर फेंग ताई से परामर्श करने के लिए।
उसे संदेह है
यह मुखौटा ज़ुनझोउ या नानझोउ से है।
एक पल इंतज़ार करें।
वह वाकई में।
अब से, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
अब ओल्ड मास्टर फेंग की तलाश मत करो।
इसके बजाय , सीधे मेरे पास आओ,
ओल्ड मास्टर फेई।
देखो यह क्या है.
क्या?
यह
सौ विषैले कीड़े की छिली हुई त्वचा है।
क्या तुम भूल गए?
वह वाकई में।
यह अवश्य है कि सौ विषैले कीड़े
मिलोंग मशरूम पर अपनी पिघली हुई त्वचा छोड़ दी।
मुझे इस मास्क पर कुछ गंध आ रही है???
मिलोंग मशरूम की खुशबू.
यह बग केवल नानझोउ में पाया जाता है,
तो यह आइटम Nanzhou से होना चाहिए,
निश्चित रूप से ज़ुनझोऊ से नहीं।
नानझोउ?
सु वुमिंग.
आपको यह मास्क कहां से मिला?
यह एक लम्बी कहानी है।
तो फिर धीरे से बताओ.
मैं दुकान बंद कर दूँगा,
फिर हम ड्रिंक्स लेने चलेंगे।
श्री फी
हमें सुशान सामग्री वितरित करने की आवश्यकता है
यांग जी के स्थान पर।
अन्यथा वह क्या बेचेगा?
मैं इसके बारे में भूल गया.
मैं उन्हें पहुंचा दूंगा.
आप कैसे जानते हो
चांगआन आने वाले येनिसी किर्गिज़
[लिउहे सुशान शॉप]
क्या सभी लोग बाफांग इन में रुकेंगे?
द बाफैंग इन
उनका गढ़ है।
यह खुफिया जानकारी
द्वारा प्राप्त किया गया था
मेरे गुरु, मास्टर दी, कई साल पहले,
लेकिन उन्होंने कभी इसके खिलाफ कार्रवाई नहीं की।
क्या ऐसा नहीं है?
क्या आप बड़ी मछली पकड़ने के लिए लंबा खेल खेल रहे हैं ?
यह एक उत्तम अलंकार है।
भविष्य में,
यह एक आम कहावत बन सकती है.
क्या आप थके हैं?
यदि आप हैं, तो मैं इसे आगे बढ़ा सकता हूं।
यह कुछ भी नहीं है।
मैं तुम्हें बैठाकर भी इसे धकेल सकता हूं ।
किसी दिन जब हम सेवानिवृत्त होंगे,
हम एक साथ सुशान बेचने वाली गाड़ी को धक्का दे सकते हैं ।
क्या यह अद्भुत नहीं होगा?
वह
यह वही है जिसकी मुझे चाहत है।
नौकर, वॉन्टन के 2 ऑर्डर पकाओ।
मैं तुम दोनों को तुम्हारा कमरा दिखा दूँ।
ठीक है।
इसके अलावा पिता और पुत्री,
क्या कोई अन्य संदिग्ध व्यक्ति हैं?
यांग जी.
[दस वर्षीय शॉप]
तीसरी मंजिल पर एक प्रीमियम कमरे में सुशान के 2 ऑर्डर वितरित करें ।
बिल्कुल अभी!
यदि आप पूछें कि सबसे अधिक संदिग्ध कौन है,
यह महिला सराय मालिक है।
वह स्पष्ट रूप से जुरेन उम्मीदवार तियान को पसंद करती है,
लेकिन उससे शादी करने से इंकार कर देती है।
तुम अभी भी बच्चे हो.
रोमांस के बारे में आप क्या जानते हैं?
यह सच है.
लगातार 2 वर्षों तक,
जुरेन उम्मीदवार तियान हर दिन सराय में आता है ।
वह इस सराय में रहा करता था।
बाद में महिला सराय मालिक ने कहा
सराय में रहना बहुत महंगा था।
इसलिए उसने उसे कहीं और कमरा किराये पर दे दिया।
लेकिन उसके पास पैसे नहीं थे,
इसलिए सराय वाले ने उसे कुछ उधार दे दिया।
वह बहुत खुश हुआ,
यह सोचकर कि सरायवाला
उसकी बाहों में गिर जाएगा।
लेकिन वह फिर भी नहीं आई।
यह जुरेन उम्मीदवार तियान जिसका
आपने उल्लेख किया है...
[बाफांग इन]
छोटे-छोटे गहने और आकर्षण!
नज़र रखना!
महोदय।
मैं देख रहा हूँ तुम्हारा माथा चमक रहा है,
अच्छे भाग्य का संकेत.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
क्या मैं आपका भविष्य बताऊं?
क्या आप सुशान नहीं पहुंचा रहे थे?
आप भविष्य भी कैसे बता सकते हैं?
मुझे थोड़ी थोड़ी आती हे।
काउंटी कार्यालय के अधिकारियों के
लिए यह कठिन है।
कुछ सुराग खोजने के लिए,
वे कुछ भी करने की कोशिश करेंगे.
आखिरकार मैं एक उम्मीदवार हूं।
आज सुबह-सुबह,
काउंटी कार्यालय के अधिकारियों ने तलाशी ली
वह कमरा जहाँ येनिसेई किर्गिज़ जासूस थे
रह रहा था।
आप और बैंगनी रंग की वह महिला
कल आया
और आज फिर.
और वह भी छद्म रूप में।
यदि जांच न होती,
यह और क्या हो सकता है?
तो मैं बच नहीं पाया
आपके गहन अवलोकन से.
फिर मैं इसे और नहीं छिपाऊंगा।
मैं सु वुमिंग, वानियान काउंटी शेरिफ हूं,
और मैं वास्तव में एक मामले की जांच कर रहा हूं।
सु वुमिंग.
लगता है कुछ प्रतिष्ठा है.
आपको यह पद पारिवारिक संबंधों के माध्यम से तो नहीं मिला
?
नहीं, मैंने नहीं किया.
वैसे, तियान,
आपका स्थान निकट ही होना चाहिए.
क्या मैं आपको एक कप चाय के लिए परेशान कर सकता हूँ?
दरअसल, अगर मैंने अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित किया होता,
मैं पिछले साल परीक्षा पास कर सकता था।
लेकिन मुझे इसमें कोई रूचि नहीं है.
मैं तो बस ऐसा ही बनना चाहता हूँ,
उसे हर दिन देखना,
उसकी हर अभिव्यक्ति पर मुग्ध।
मेरे लिए यही सबसे अच्छा जीवन है।
आप बात कर रहे हैं
बाफांग इन की महिला सरायपाल,
लेडी चोंग छत्तीसवीं?
उसके अलावा,
मेरी आँखें देखती हैं
कोई और नहीं।
वह सबसे दयालु व्यक्ति है,
तो उसके पास करने को कुछ नहीं होगा
अपने महत्वपूर्ण मामले के साथ.
कृपया, आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
मैंने सुन लिया।
आप दो साल से सराय में आ रहे हैं।
चूँकि आपका प्रस्ताव विफल हो गया,
और अधिक समय क्यों बर्बाद करें?
यह काम हो सकता था.
यह सब मेरी गलती है। मुझे पूछताछ नहीं करनी चाहिए थी।
मुझे नहीं पूछना चाहिए था.
अगर मैंने नहीं पूछा होता,
अब तक हम साथ होते।
क्या हुआ?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैं यह घर किराए पर लेता हूँ
उसने मुझे जो पैसे उधार दिये थे, उनसे।
जिस दिन मैं यहाँ आया,
वह और मैं
इस जगह को अच्छी तरह से साफ़ किया।
ठीक है।
अब यह बेदाग है।
लेडी चोंग,
मुझे आप पसंद हो।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
कुछ मत कहो.
बस एक पल के लिए मुझे अपने ऊपर झुकने दो।
क्या हुआ?
किसने किया यह?
कुछ नहीं है। मत पूछो।
मुझे बताओ वह कौन था?
मैं जिस औरत से प्यार करता हूं उसके साथ ऐसा कौन करेगा?
इतना क्रूर कौन होगा?
मुझे बताओ यह खलनायक कहाँ है?
यदि मैं शाही परीक्षा उत्तीर्ण कर लूँ
और अधिकारी बन जाऊँ,
मैं उसे ढूंढ लूंगा और तुमसे बदला लूंगा।
यह कैसा मूड खराब करने वाला है।
आपने जो कहा, उससे,
उसके कान पर भी निशान हैं।
उसके कान पर जख्म के निशान हैं।
कितना खून बहा होगा?
यह यातना और अपमान को दर्शाता है
लेडी चोंग ने सहन किया है।
अब मैं
मुझे इसका गहरा अफसोस है।
उस दिन से,
वह यहाँ कभी वापस नहीं आई।
मैं हर दिन सराय में जाता हूँ,
लेकिन वह मुझे मुश्किल से पहचानती है।
लेकिन मुझे पता है
उसके दिल में मेरे लिए जगह है।
क्योंकि वह मुझे कभी दूर नहीं भगाती।
वह मुझे हर महीने कुछ पैसे भी देती है।
क्योंकि वह जानती है कि मैं गरीब हूं।
यदि वह विदेशी भूमि से है,
क्या आप इसे स्वीकार कर सकते हैं?
हाँ।
मैंने भी इस बारे में सोचा है.
उसने मुझे कारण नहीं बताया
हो सकता है कि
वह खलनायक जिसने उसके साथ दुर्व्यवहार किया
यह हमारे तांग साम्राज्य से नहीं है।
तो भले ही मैं परीक्षा पास कर लूं
और अधिकारी बन जाऊं,
मैं अभी भी उसके लिए कुछ नहीं कर सका.
तियान,
चलो मान लेते हैं कि हम कभी मिले ही नहीं।
लेकिन हाल ही में,
अगर कुछ अप्रत्याशित घटित होता है,
आप वानियन काउंटी कार्यालय आ सकते हैं।
नहीं, शेंगये जिले में आओ,
मुझे ढूंढने के लिए लिउहे सुशान दुकान पर गए।
"अप्रत्याशित" से आपका क्या मतलब है?
उदाहरण के लिए,
यदि लेडी चोंग छत्तीसवीं
किसी भी खतरे में है
या किसी परेशानी का सामना करना पड़ता है.
यदि आपको कुछ भी संदिग्ध दिखाई दे,
तुम मेरे पास आ सकते हो।
मैं जिससे प्यार करता हूं, उसे धोखा नहीं दे सकता।
कोई भी तुम्हें उसे धोखा देने के लिए नहीं कह रहा है।
उसके लिए,
यह सुरक्षा का एक रूप हो सकता है.
क्या आप जानते हैं?
वह महिला जो कल सराय में रुकी थी
मर चुका है।
वह, छत्तीसवीं लेडी चोंग की तरह,
उसके कान पर कट था।
[राज्य न्यायालय समारोह]
मुख्यमंत्री पेई, आपने मुझे बुलाया था?
आओ इसे देखो.
ये अंततः पूरे हो गए हैं
शाही पोलो गेंदें.
अति सुन्दर ढंग से तैयार किया गया.
सचमुच दुनिया का एक खजाना.
बधाई हो, मुख्यमंत्री पेई।
यह तांग साम्राज्य है
जो बधाई का पात्र है।
ऐसी पोलो गेंदें प्रस्तुत करते हुए
विदेशी दूतों के समक्ष
यह हमारे तांग साम्राज्य की भव्यता के अनुरूप है।
आप ठीक कह रहे हैं।
केवल वहाँ ही
टूर्नामेंट शुरू होने में 2 दिन शेष हैं।
मैं तुम्हें सौंप रहा हूँ
इन पोलो गेंदों की रखवाली के साथ।
मैं राज्य समारोह न्यायालय का मंत्री हूं ।
टूर्नामेंट के दिन,
मैं अपने कर्तव्यों का पालन करूँगा
पूर्ण औपचारिक प्रोटोकॉल के साथ।
तभी विदेशी राष्ट्र
हमारे तांग साम्राज्य को कम आंकने की हिम्मत नहीं है।
इसलिए, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं।
कृपया निश्चिंत रहें, मुख्यमंत्री पेई।
[योंगझोउ प्रान्त]
ग्रैंड जनरल.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
मेरे साथ महल में आओ.
-महाराज.
सेवानिवृत्त सम्राट
येनिसेई किर्गिज़ जासूसों के बारे में सुना
चांगआन में घुसपैठ
और किसी को पूछताछ के लिए भेजा।
मुझे कैसे जवाब देना चाहिए?
दोनों जासूसों को फांसी दे दी गई है।
लेकिन खुफिया जानकारी पहले ही पहुंच चुकी है
उनका संपर्क, भेड़िया।
भेड़िया अभी तक पकड़ा नहीं गया है.
क्या ऐसा है?
यह मेरी गलती है।
मैं आपसे कुछ भी छिपाने का साहस नहीं कर सकता।
इससे मामला और जटिल हो जाता है।
सेवानिवृत्त सम्राट सुझाव देते हैं
कि यदि खतरों को समाप्त नहीं किया गया,
मुझे व्यक्तिगत रूप से उपस्थित नहीं होना चाहिए।
महाराज, आपकी सुरक्षा
तांग साम्राज्य के लिए चिंता का विषय है।
मुझे विश्वास है
सेवानिवृत्त सम्राट की चिंताएं वैध हैं।
लू लिंगफेंग.
आपके पास 2 दिन बचे हैं.
क्या आप आश्वस्त हैं?
आप भेड़िये को पकड़ सकते हैं
और खतरों को खत्म करें?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं जानता हूं कि आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
हमें वैसे ही आगे बढ़ना होगा।